Saya harap semuanya sudah dikemas.
Guddan, apa yang kamu lakukan?
Chhutki, atas rahmat Tuhan dan
cinta yang saya
terima dari orang-orang,
Saya telah menjadi
aktor sukses hari ini.
Aku berpikir karena aku telah
menerima begitu banyak cinta,
Aku harus memberikan sedikit cinta kembali.
Tahukah Anda apa yang saya lakukan!
Lihatlah.
Saya melelang perhiasan
dan pakaian saya.
Maksudku, masih ada
beberapa yang tersisa, tapi aku
akan melelangnya juga.
Dan saya telah memutuskan
untuk memberikan uang
yang saya hasilkan untuk amal.
Anda pernah mendengar tentang
pusat pemulihan kecanduan, bukan?
Saya akan menyumbangkannya ke tempat di
mana mereka membantu para pecandu pulih.
Saya akan memberikan sumbangan.
Apakah kedengarannya bagus?
Itu luar biasa, Guddan!
Apakah terjadi sesuatu?
Sesuatu seperti itu.
Kamu tahu,
apa yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Tuan Jindal tidak akan minum obat.
Jadi, saya pikir
Saya ingin mendapatkan
berkah untuknya.
Chhutki, menurutku kita
harus sering melakukan ini.
Maksudku, aku tidak ingin
memberikan sumbangan
ketika dan ketika saya membutuhkan berkah.
Tuhan Krishna membuat saya sukses.
Apa gunanya sukses jika saya tidak
memanfaatkannya untuk membantu orang?
Wow, Guddan!
Suasana hatimu sedang bagus hari ini.
Apa yang menyebabkan
hal ini tiba-tiba?
Mengapa kamu mencurigaiku?
Saya seorang jenius!  Saya memikirkannya.
Tapi saya harus memberi
penghargaan pada Neel Bhatt atas hal ini.
Neel Bhatt!  Siapa dia?
Neel Bhatt, temanku dari Devprayag.
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Putra kepala biara!  Saya selalu
membicarakan dia sepanjang waktu.
Apakah anda ingat saya
pernah bercerita tentang saudara
perempuannya yang selalu
beramal shaleh setiap hari?
Dia melakukan satu perbuatan baik setiap hari.
Sejak dia hamil,
Neel Bhatt telah mengambil
alih.  Dia melakukannya
atas namanya dan untuk
bayinya yang belum lahir.
Neel sangat mencintai adiknya.
Kau tahu, terkadang kupikir Neel
dan aku punya cerita yang sama.
Betapa aku sangat mencintai keluargaku,
dia juga mencintai adiknya.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk adiknya, dan
aku bisa melakukan apa
saja untuk keluargaku!
Pada akhirnya, keluarga Anda
adalah harta terbesar Anda.
Anda benar sekali!
Saya akan membantu Anda juga.
Saya akan memberikan uang hasil
lelang kepada LSM atas nama Anda.
Inilah sebabnya mengapa
Anda adalah manajer
terbaik dunia!
Manajerku tersayang!
Guddan,
kamu membuat begitu banyak
perubahan dalam satu hari.
Semua orang makan di meja bersama.
Dan Akshat tidak
minum alkohol sejak pagi!
Hanya menantu perempuan saya, Guddan
yang bisa membawa banyak perubahan.
Ibu...
Jangan mengatakan hal seperti itu.
Mengapa kamu terlalu berharap?
Harapanmu akan hancur suatu hari nanti.
Anda tahu hari
dimana Tuan Jindal
menghilangkan
kebiasaan buruk ini,
Saya akan meninggalkan rumah ini.
Tunggu dan lihat,
Saya akan menghilangkan
kebiasaan minum Tuan Jindal.
Saya bisa mengerti apa
yang Anda alami, Akshat.
Langsung saja ke intinya.
Apa yang kamu inginkan?
Cara Anda
diperlakukan sejak pagi...
Maksudku, tidak ada lagi
yang perlu dibicarakan.
Jadi, berhentilah bicara.
Keluar dari sini.  Tinggalkan aku sendiri!
Pergi saja!  Silakan pergi, Antara!
Akshat, aku...
Aku tidak bisa melihatmu
kesakitan, itu sebabnya...
aku membawa
sesuatu untuk mu.
Dengarkan aku baik-baik, Antara.
Anda...
'Pemabuk tersayang, bagus sekali!'
'Minumlah sebanyak yang kamu bisa!'
'Saya harap pekerjaan yang telah saya lakukan'
'selama empat tahun terakhir terbayar,'
'dan Guddan meninggalkan kita untuk selamanya.'
Akshat, hati-hati!
Beraninya kamu!
- Aku ingin membantumu.
Anda ingin menyelamatkan saya dari rasa sakit!
- Ya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan saya!
Baik kamu, ibu, maupun Tuhan!
Bahkan aktrisnya pun tidak!
Tidak ada yang bisa menyelamatkan saya!  Mundur!
Ibu!
Ibu...
- Kenapa kamu terengah-engah?
Ibu, AJ...
- Apa yang terjadi padanya?  Katakan padaku, Laxmi.
Dia menghabiskan sebotol
alkohol dan meninggalkan rumah.
Aku mencoba menghentikannya,
tapi dia sangat marah sehingga aku...
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya takut, ibu.
Tolong hentikan dia.  Silakan...
Bagaimana ini mungkin?
Aku memastikan dia tidak
meminum alkohol, jadi...
Bagaimana dia menemukan alkohol?
Laxmi, kamu tahu siapa yang melakukannya, kan?
- Jangan khawatir tentang itu.
Tolong bantu AJ.
Durga dan aku akan menangani
orang yang memberinya alkohol.
Silakan segera pergi.
Apa-apaan!  Siapa ini?
Menantu perempuan di rumah ini.
Siapa kamu?
Apakah Anda seorang istri atau monster?
Saya istri Akshat
dan ibu mertuamu.
Saya bisa menjadi tanpa ampun
jika Anda menginginkannya.
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Semuanya ada batasnya, Antara!
Ibu berusaha sekuat tenaga untuk
menyembuhkan AJ, tapi kamu...
Anda memberinya alkohol!
Haruskah aku memberinya protein shake?
Saya memberikan suami saya apa yang dia inginkan.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu bersekongkol melawanku?
Laksmi...
Anda duduk di
atas takhta hari ini,
tapi siapa yang memberimu
hak untuk melakukannya?
AJ melakukannya!
AJ berarti segalanya
untuk keluarga kami!
Anda berani mengacaukan
kesejahteraannya.
Anda harus membayarnya.
Tidak buruk.
Saya perhatikan sejak Guddan
kembali, Anda bertindak terlalu pintar!
Anda tidak lebih dari antek!
Lihat, saya istri Akshat
dan ibu mertuamu.
Akan lebih baik jika Anda
berhenti menghubungi Guddan
sebagai ibu mertuamu.
Kami akan memanggilnya sebagai ibu mertua!
Kami akan melakukannya ribuan kali!
Kami memperlakukan ibu
Guddan sebagai ibu mertua kami.
Itu mungkin menyakitimu,
tapi AJ mencintainya.
Itu sebabnya ibu
pergi mencarinya.
Dia tidak seperti
kamu yang tidak peduli!
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Antara.
Dia bisa menyingkirkanmu
kapan pun dia mau!
Hati-hati.
Ayo pergi, Laxmi.
Tercela!
Tolong hentikan mobilnya.
Hai!  Mengembalikannya!
- Aku tidak akan melakukannya.
Mengapa Anda tidak mengembalikannya?
Apa masalahmu?
Saya tidak punya masalah.
Kamu tahu,
Aku sedang ingin minum.
Anda akan minum!
Ya.  Mengapa saya tidak bisa minum?
Oh!  Saya mengerti.
Anda tidak berpikir bahwa laki-laki
dan perempuan adalah setara, bukan?
Maksudku, laki-laki bisa berbuat
sesukanya, tapi perempuan tidak bisa.
Biarkan saya membereskannya untuk Anda.
Wanita bisa melakukan apa yang pria bisa dan sebaliknya...
- Tunggu dulu.
Mereka setara.
- Saya tidak peduli.
Keduanya setara.
Aku ingin minum.  Tolong kembalikan.
- Hai!
Kembalikan botol itu padaku.
- Apa yang akan aku minum jika aku mengembalikannya?
Aku ingin minum.
- Apakah begitu?
Minumlah.
Memilikinya.
Bagus.  Saya akan minum.
Saya akan minum.
- Aku menunggu.
Minumlah.
- Oke.  Adalah baik untuk menunggu.
Pernahkah Anda mendengar pepatah,
untuk menikmati minumannya,
sebaiknya pegang minumannya!
Kamu menahannya cukup lama.  Minumlah.
Anda tidak perlu menahannya
dalam waktu lama.
Saya sedang minum.  - Ayo cepat.
Tunggu sebentar.
Jika kamu ingin minum,
lakukanlah di depanku.
Saya sedang minum!
Apakah kamu senang sekarang?
Kembalikan botolnya.  Ini tidak dimaksudkan untuk Anda.
- Hai!
Itu juga tidak dimaksudkan untukmu!
Ini...
Ini tidak dimaksudkan untuk siapa pun.
Itu tidak baik.
- Jangan bertingkah seperti orang suci!
Tolong jangan lakukan ini.
Kembalikan botolku.
Saya tidak akan melakukannya!
- Aku ingin minum.
Saya akan minum, dan saya akan
melakukan apa yang saya mau!
Bagus!  Jika Anda sangat
ingin minum, silakan.
Tapi jangan minum sendirian.  Bagikan ini.
Tunggu sebentar.
- Tunggu sebentar.
Itu sama.  Bersulang.  - Yuh!
Anda menawarkan alkohol kepada saya!
Tidak...
Saya tidak menawarkan alkohol.
Anda ingin minum alkohol, jadi saya
memberikan apa yang Anda minta.
Jika kamu tidak mau, aku akan meminumnya.
- Tunggu sebentar.
Saya akan meminumnya!
Aku akan minum bersamamu.
Bersulang.
'Jika aku harus meminum racun
ini untuk menghentikanmu minum,'
'Saya akan dengan senang hati melakukannya.'
Tunggu sebentar.  Hati-hati.  Guddan!
Jangan selesaikan, Guddan!  TIDAK!
Itu menakjubkan!
Bersulang!
Ada apa dengan Akshat?
Saya tidak tahu kemana
dia pergi setelah minum!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kemana dia pergi?
Mengapa kamu khawatir, nenek?
Guddan bersama Akshat.
Saya percaya pada Guddan, Revati,
tapi Akshat... Tubuhnya tidak
bisa meminum alkohol lagi.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Akshat.
Mereka akan segera kembali.
Saya khawatir tentang satu hal.
Saya harap Guddan tidak berusaha
membantu Akshat berhenti minum.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak kenal Guddan?  Dia...
Tunggu sebentar.
Halo.
- Bu, Guddan sedang minum alkohol dengan Akshat di Green Park.
Apa!
Apa kamu yakin?  - Ya Bu.
Oke.  Saya akan menanganinya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Guddan dan Akshat
sedang minum di Green Park.
Inilah yang saya khawatirkan.
Guddan dapat melakukan apa saja
untuk membantu Akshat berhenti minum.
Ya Tuhan Krishna!
Guddan ingin membantu
Akshat memperbaiki keadaannya,
tapi sekarang...
Akshat memberi pengaruh
buruk pada Guddan.
Apa yang akan terjadi sekarang, Sri Krishna?
Bisakah kamu memberiku lebih banyak lagi?
Aku tidak akan membiarkanmu minum.
Saya akan meminumnya!
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Tinggalkan.  Saya tidak!
Bagaimana kamu akan minum jika aku
tidak menyisakan sedikit pun untukmu?
Hai!
Halo!
Hai!  Apakah kamu sudah
menghabiskan seluruh botolnya?
Saya pikir kami sedang berbagi.
Maukah kamu berhenti mengobrol?
Kamu bukan istriku lagi, jadi
tolong berhenti membuatku kesal.
Aku tidak suka itu.  - Apa!
Apa itu?
Anda berbicara dalam
bahasa Inggris setelah mabuk!
Saya pikir saya harus...
Ya Tuhan!  Wanita India!
Saya seorang wanita khas India!
Bagus.  Oke!
Itulah mengapa
Saya pikir...
Saya ingin
untuk menyanyikan sebuah lagu untukmu
dengan cara yang sangat istimewa.
- Tidak dibutuhkan.  Silakan.  Terima kasih.
Tidak... Tolong jangan menyanyikan sebuah lagu.
Jangan membuatku kesal.  - Hai!
Hanya untuk mendengarku berbicara...
- Ya...
Ya.  - Ya.
Di seluruh negeri...
- Oke.
Ada banyak sekali pria tampan
mengantri untukku.
- Mereka sedang mengantri!
Mengapa?
- Saya seorang superstar.
Tetapi...
Untuk Paman yang membosankan sepertimu...
Aku harus menyanyikan sebuah lagu untukmu.
"Apa yang harus kulakukan, Tuan Rama, aku terjebak dengan orang tua!"
- Hai!
"Apa yang harus aku lakukan, Tuan Rama..."
- Hei, aktris!
"Aku terjebak dengan yang lama!"
- Ayahmu mungkin sudah tua!
Hai!  Jangan menghina ayahku.
- Mengapa tidak?
Bukankah ayahmu sudah tua?
Tidak.
- Apa?
Maksudku, ayahku
bukan warga negara lanjut usia.
Dia adalah warga negara yang bertanggung jawab.
- Sungguh warga negara yang bertanggung jawab!
Saya harus memikul
tanggung jawab terbesarnya!
Apa?  - Apa?
Anda tidak perlu bersikap kasar
hanya karena Anda sedang mabuk.
Mendiamkan!  - Diam!
Siapa ini?
Hai!  - Hai!
Diam.
Jangan mengambil langkah lain!
Aku akan menghajarmu sampai babak belur!
Aku tidak akan membiarkanmu.  Memahami?
Anda tidak tahu siapa saya!
Dia tidak melakukannya.
- Tersesat!
Mereka belum berhenti berjalan.
Mereka datang ke sini.
- Haruskah kita lari, Tuan Jindal?
Berlari!
Mereka sungguh gila!
Saya ingin membantu mereka,
tapi mereka takut dan lari!
Ayo!
Tunggu...
- Hei!
Apa itu?
'Hotel Butik Florence'
Sepertinya sebuah hotel.
Haruskah kita pergi kesana?
Ya.  Ayo pergi.  - Oke.
Apa yang harus kukatakan pada ayah?
Halo.  Ya ayah.  Beri tahu saya.
Apakah Anda kembali ke
Mumbai tanpa memberi tahu saya?
Aku...
- Kamu dimana?
Ini sudah larut malam.
Aku mengkhawatirkanmu.
Ayah, sebenarnya
jadwal kami padat,
jadi mereka
memperpanjang shiftnya.
Kami akan kembali besok pagi.
Anda akan kembali besok pagi!
Oke, tapi sayang...
- Jangan khawatir, ayah.
Kami akan segera kembali.
Anda dapat menghubungi saya melalui telepon.
Oke.  Baik sayang.
Anda tidak bisa mengatakan tidak untuk bekerja.
Tolong jaga Guddan.
Dia banyak bekerja akhir-akhir ini.
Mendengarkan...
Bagus.  Aku akan menemuimu besok pagi.
- Oke, ayah.  Selamat malam.
Baiklah, sayang.  Selamat malam.
Aku tidak ingin berbohong pada ayah.
Saya tidak memberitahunya
bahwa kami sedang syuting
di Jindal Mansion hari ini.
Saya tidak memberitahunya bahwa
Guddan sedang minum dengan Akshat.
Ditambah lagi saya tidak dapat menghubungi pengemudi.
Saya harus memeriksanya.
Masuk.
Ya pak?
Apakah kamu akan tidur di sini juga?
Tidak pak.
Selamat menikmati, Pak.
Anda boleh pergi!
Anda mendapat kamar mewah
gratis karena Anda berakting di film!
Itu bagus, bukan?  - Ya.
Hai!
Wah!
Apa itu?
Itu terbuka.  - Maaf.
Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
"Kamu sudah mulai memahamiku."
"Kami semakin
dekat satu sama lain."